دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 33]
شيطان التنين،
ختم قوتك الشيطانية،
أو سأجعلك تشاهد بأم عينيك
الذي تحبه، رومو،
سأعذب حتى الموت أمامك!
[قصر وانجكوان]
فقط أضف القليل من الطعم كإغراء،
وستكون هذه البوصلة قادرة
على تتبع الثعلب الأسود.
سيف وانغ تشوان
وشعلة الشمس النقية
وهي بالفعل بين يدي.
يمكن استعارة كرة التحكم في الماء
بسهولة من فان يونفي.
ولكن بذرة شجرة الحزن...
السيد الشاب.
لماذا يضعف خط الطول للسيف الخاص بي؟
خط السيف الخاص بك
موجود في الشاب السيد رومو.
إنه في أوج حياته؛
هذا لا ينبغي أن يحدث.
لدي شعور سيء.
يجب علي العودة
إلى المناطق الغربية على الفور.
أبلغ باقي
العاملين بالسيف الثلاثة على الفور.
سننطلق على الفور.
نعم.
أنت مستيقظ.
أخبرني.
ماذا تريدني أن أفعل بعد ذلك؟
أريدك أن ترى شخصًا ما.
وييون.
ويون!
تشيوان جينغ تينغ!
يا للأسف-
لم ترى كيف، بالنسبة لك،
لقد سمحت لي طواعية
كسر قرون التنين لها
وتقشر قشور التنين الخاصة بها.
كم كان ذلك جميلا ومأساويا.
في ذلك الوقت، كان ينبغي لي أن
قتلتك بسيفى!
كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
بخير.
أنت تهتم بها، أليس كذلك؟
ثم سأفعل، أمامك مباشرة،
بيديّ،
اقتليها.
لا.
لا!
قف.
لا.
لا!
مستحيل.
كيف يمكنك
هل سيكون أقوى من قوة التنين الحقيقية الخاصة بي؟
شخص مثلك-
قذر،
فظ،
بلا قلب، وبلا حب-
لن يفهم أبدا
قوة الحب والواجب.
دع كل الأوهام تنتشر.
سأحطمهم جميعا
بضربة سيف واحدة!
وييون،
سأوصلك إلى المنزل.
الروم،
اعتقدت…
لن أراك مرة أخرى.
ابني، اسمح لي أن أعلمك درسًا أخيرًا:
عندما تقتل
عدوك، تأكد دائمًا من القضاء عليه.
روم!
لماذا أصبح خط السيف
أضعف وأضعف؟
روم!
الروم.
لا…
روم!
الروم.
ألم تقل؟
هل ستذهب إلى توشان معي؟
روم!
وييون…
لا فائدة منه.
روم، انتظر.
وييون.
الأمنية التي تمنيت أن أحققها تحت الشجرة…
لن يتحقق ذلك أبدًا الآن.
فإنه سوف.
سوف يحدث ذلك، رومو.
في ذلك اليوم،
الأمنية التي تمنيتها كانت
أن جميع رغباتك
سوف يتحقق.
أنا، كوان رومو،
توسلت إلى النجوم أن تباركنا
وأتمنى أن يحدث هذا يومًا ما
أستطيع أن أتزوج لونغ وي يون كزوجة لي.
بغض النظر عن تغير الفصول
أو مرور الوقت،
في الحياة بعد الحياة،
سوف نكون معًا إلى الأبد.
لو كان بإمكاني أن أحقق أمنية واحدة حقًا،
أتمنى ذلك
أنه بغض النظر عما تتمناه رومو،
كل أمانيه يمكن أن تتحقق.
فليحقق كل طموحاته
كل التوقعات
يتم تحقيقها واحدة تلو الأخرى
في نهر الزمن.
هل أعجبك؟
أنا أحب كل شيء فيك.
أنا أحبك كثيرًا من أجلك،
كان بإمكاني أن أفعل أي شيء.
روم!
الروم.
أنا فوجوي.
الروم،
انا ادعوك.
هل جئت متأخرا؟
من فعل هذا؟
تشيوان جينغ تينغ.
فوجي،
يوم واحد،
سأحميك أيضاً
الروم،
إنه خطئي كله.
لم أحميك بشكل جيد بما فيه الكفاية.
أعطوه دفنًا لائقًا بالنسبة لي.
دعنا نذهب
للعثور على Quan Jingting.
اليعسوب ملكي!
لقد وصلنا إليك!
لا يمكنك الإمساك بي!
انا اتعجب
كيف حال الشاب السيد فوجوي في قصر وانجكوان.
كينغتونغ,
تناول بعض الزلابية الأرزية الخضراء.
هذه الزلابية المصنوعة من الشيح لذيذة حقًا.
أنا لست جائعا.
أنت تأكل.
حسنا إذن.
كعكة صغيرة.
لماذا لا تلعب معهم؟
أنت لست في مزاج جيد.
أنا...
لا أشعر بذلك أيضًا.
تمام.
سوف آكل واحدة.
الآخر
للأخ فوجوي.
لا تتسلل لأخذ قضمة.
تمام.
لا تقلق.
سأحفظه له بالتأكيد.
اذهب للعب.
تمام.
سيدتي،
لقد جاء شيطان القطة يطلب المساعدة.
وقالت إن طفلها تم اختطافه من قبل قطاع الطرق.
لقد فروا نحو الجنوب.
[قاعة تشيانجي]
سوف ألقي نظرة.
[هنا يكمن كوان رومو]
الروم.
غروب الشمس اليوم
جميلة حقا.
هناك شيئا ما…
لم أخبرك أبدا
نحن من عشيرة التنين الحقيقي…
فخورون ونبلاء بطبيعتهم.
إذا رحل حبيبنا
نحن عادة…
لا تعيش وحيدا.
أنا أعرف،
بالتأكيد ستخبرني،
"وييون"
"أريدك أن تعيش لنفسك."
ولكن رومو،
منذ أن وعدت بالفعل
أن أتزوجك كزوجتك،
لم أعد أستطيع أن أعيش لنفسي.
لقد وعدتك...
أننا سنذهب إلى توشان معًا
وتجديد علاقتنا في حياة أخرى.
لذا انا…
لا أستطيع أن أكسر كلمتي، أليس كذلك؟
[هنا يكمن كوان رومو]
في عشيرة التنين الحقيقي،
هناك أسطورة:
♪ لا تزال السماء البرية تحترق وتتجول ♪
إذا ذاب قلب التنين وتحول إلى ثلج...
♪ أصداء الماضي في صرخة السيف،
ألقيت بعيدًا ♪
♪ دع الحرب تشتعل، لن أستسلم ♪
ويقع على قلب حبيبهم،
♪ فوق كل الأراضي، أسأل،
من يستطيع أن يتحداني؟ ♪
وسوف تلتقي أرواحهم مرة أخرى
في حياة أخرى.
[هنا يكمن كوان رومو]
♪ مثقوب بالسهام،
لا أزال أحتضنك ♪
اليوم سأنفذ وعدي لك.
♪ بالنسبة لك، حتى الهاوية
تكرم جنوني ♪
♪ من يجرؤ على كسر هذه الفوضى؟ ♪
♪ من يستطيع تحطيم جدار القدر؟ ♪
♪ من يجرؤ على القتال بمفرده مثلي؟ ♪
♪ من يجرؤ على تحدي كل الصعاب؟ ♪
♪ من لديه الجرأة الكافية للمراهنة بحياته؟ ♪
♪ من يستطيع الغناء عن الحياة والموت
بابتسامة؟ ♪
♪ من يستطيع إعادة إشعال
النار المفقودة في الشوارع؟ ♪
♪ نخب للبعيد، كل شيء على ما يرام ♪
لذا دعني...
♪ سأطرد الظلام ♪
♪ حتى مع الأجنحة المكسورة ♪
اجعل الثلج يتساقط عليك للمرة الأخيرة.
♪ سأظل أرتفع ♪
♪ بروح مشتعلة،
سأشعل النار في الفضاء الواسع ♪
♪ عندما أفرق العاصفة ♪
♪ سأراك، متحولًا إلى نور ♪
♪ معلق في السماء ♪
♪ دعني أتجول معك ♪
[هنا يكمن كوان رومو]
♪ من يجرؤ على كسر هذه الفوضى؟ ♪
الروم،
♪ من يستطيع تحطيم جدار القدر؟ ♪
أنا قادم لأكون معك.
♪ من يجرؤ على القتال بمفرده مثلي؟ ♪
♪ من يجرؤ على تحدي كل الصعاب؟ ♪
♪ من لديه الجرأة الكافية للمراهنة بحياته؟ ♪
♪ من يستطيع الغناء عن الحياة والموت
بابتسامة؟ ♪
♪ من يستطيع إعادة إشعال
النار المفقودة في الشوارع؟ ♪
♪ نخب للبعيد، كل شيء على ما يرام ♪
♪ إذن الأمر يستحق كل هذا العناء ♪
سيد سماوي،
إذا كانت هناك حياة أخرى
انا… انا…
مازلت أريدك أن تكون سيدي السماوي.
سيد سماوي
كان بطلاً حقيقياً.
روحه في السماء…
يريدنا أن نعيش حياة جيدة.
سيدتي،
وفقًا للمعلومات
التي أرسلها جيووي،
تشيوان جينغ تينغ
لقد أغضب وانجكوان فوجوي تمامًا
هذه المرة.
في الأيام القليلة الماضية،
لقد كان يبحث عن كوان جينجتينج
كالمجنون.
كل شيء يسير كما توقعت.
لقد تم زرع بذور الكراهية.
الآن كل ما علينا فعله
الانتظار حتى تتجذر
وتنبت في قلب وانجكوان فوجوي.
مرة قلبه
يستهلكه الكراهية تماما،
هذا سيكون اليوم الذي سأكسر فيه الدائرة.
بحلول ذلك الوقت،
جسده، تآكل من الكراهية،
سوف تصبح السفينة المثالية بالنسبة لي.
يذهب.
أخبر Jiuwei أن يراقب Wangquan Fugui عن كثب
وضرب عندما يحين الوقت.
نعم.
الروم،
لقد ساعدتني.
يمكنك الراحة بسلام.
لكن وانغكوان هونغي،
كيف يمكن أن تموت؟
لم أتمكن بعد من استعادة
سيف وانجكوان بيدي!
[وانغكوان]
وانجكوان فوجوي,
لقد وصلت أخيرا.
[وانغكوان]
وانجكوان فوجوي,
لقد كنت تقمع
تشكيل Myriad Blight وحدك.
لقد استنفدت قوتك منذ فترة طويلة.
اليوم،
سأقتلك
واستعادة سيف وانجكوان.
ثم عائلة وانغكوان
سوف يكون لي!
وانجكوان فوجوي,
هل تعلم ما هو الشيء الأكثر إيلاما
في العالم هو؟
إنه يريد إنقاذ شخص ما
ولكن غير قادر على ذلك.
لا يمكنك إنقاذ Wangquan Hongye.
لم تتمكن من الحفظ
كوان رومو أيضا.
وانجكوان فوجوي,
هل تتذكر هذا؟
سمعت أنه في المناطق الغربية
يعيش البشر والشياطين معًا،
وما زال الخط الفاصل بينهما غير واضح.
حتى شياطين التنين تظهر
من وقت لآخر.
لا بد أن يكون مثيرا للاهتمام للغاية.
سأخرج إلى مكانك أولاً
لرؤية كيف يبدو العالم.
هنا، خذ هذا.
هل فعلتها؟
لتخطي الحجارة عبر الماء؟
نعم.
على الرغم من أنها مثالية لتخطي الحجارة،
لا توجد بحيرات في المناطق الغربية.
لذلك لم أتعلم أبدًا كيف.
سأعيدها إليك.
وقت طويل لا رؤية.
الروم،
أتمنى حقًا أنك لم تفعل ذلك
عد إذن.
وانغكوان فوجوي!
يبدو أنك لست شيئًا مميزًا
على الإطلاق.
أنا الحاكم الحقيقي للعالم!
للوقوف ضدي
هو الموت!